Kolme vuotta on kulunut,
siitä kun Noriko ja minä
karkasimme tuolta saarelta.
Monta oppilasta kuoli
Battle Royalen takia,
Eikä kukaan voi estää,
minun ja Norikon taistoa.
Maailmassa eletään
terrorismin aikakautta.
BR:n vastaisen organisaation 'Wild Seven' johtaja
Nanahara Shuya on etsintäkuulutettu teoistaan.
Aikuiset aloittivat uuden pelin,
'Oikeuden puolesta'
"Uuden vuosituhannen terrorismin
vastainen vaihtoehto" - BR II
Muutokset ovat jo nähtävissä.
emme koskaan unohda aikuisia,
jotka pakottivat meidät tappamaan toisiamme.
Nouskaamme,
ja taistelkaamme yhdessä.
Julistamme sodan
kaikille aikuisille.
Selviytymisohjelma
-Battle Royale II-
Kolme vuotta sitten, isäni,
joka oli opettaja, kuoli oman
oppilaansa ampumana.
maalauksessa jonka isäni sai valmiiksi
oli piirros tytöstä.
kun minulle selvisi
etten ollut kuvan tyttö,
en voinut enää palata kouluun.
Päätin liittyä peliin,
uhmatakseni tunteitani
häntä kohtaan.
Etsintäkuulutettu murhasta Nanahara Shuya
ja avunannosta Nakagawa Noriko
Kiitos rekisteröinnistäsi.
Ja niin ilmoittauduin
Shikanotoriden kouluun,
rähjäinen joukko häviäjiä ja
rikollisia ympäri Japania.
Olimme kaikki vanhempiemme hylkäämiä.
Kellään meistä ei ollut tulevaisuutta.
Minulle ainoa asia,
minkä tunsin aitona,
oli minun tuskani.
Paskat!
-Ystäviä ~Shintaro-
Sinä myös, Taku.
En minä.
Miksi et? Laita nimesi vaan,
sinäkin valmistuit.
Mikään ei ole päättynyt vielä.
Hei, Hei!
Shintaro!
Hei!
Mitä helvettiä!
Ja tämä on teille kaikille,
10 miljoonalle BR fanille.
Katsokaa! Bussi saapui juuri
tiukan vartioinnin alaisena.
Tällä kertaa 9. asteen luokka B
Shikanotoriden keskikoulusta
on valittu.
Katsokaa! Näette oppilaat sisällä.
Mennään lähemmäksi.
Lähemmäksi...
Katsokaa tarkkaan.
Nämä ovat tarkkaan valittuja
Joukko häviäjiä.
He ovat ensimmäiset oppilaat
pelaamassa uusilla BR säännöillä.
Koko maailman katsoessa,
millaisia taisteluita on odotettavissa?
Kiitos sponsoreidemme,
he saavat maastopuvut ja kellot.
Kuvitelkaa upeaa näkyä,
42 nuoresta,
taistelemassa elämästä
ja kuolemasta!
Istukaa!
Opettaja!
Mitä helvettiä!
Olkaa hyvä, herra.
Hyvää Joulua!
Minä olen Takeuchi Riki,
valvon teidän luokkaanne.
Muuten,
tajuatteko mitä tapahtuu?
Emme tiedä mitään.
Teidän täytyy selittää.
Opettaja, tämä
kaulakoru sattuu.
Japani
Kiina
Pohjois-Korea
Mitä ihmettä tuo on!
Pelkkää paskaa.
Häivytään.
Aika lähteä.
Mennään!
Pois edestä.
Kuuba,
Kongo,
Peru,
Laos,
Vietnam,
Kambodia,
Grenada,
Libya,
El Salvador,
Nicaragua,
Panama, Irak, Somalia,
Bosnia, Sudan,
Jugoslavia,
ja...
Afganistan
Mitä näillä kaikilla on yhteistä?
Viimeisen 60 vuoden aikana,
Amerikka on pommittanut jokaista niistä.
22 maata ja
noin 8 miljoonaa kuollutta.
Tasa arvoisuutta?
Valetta!
Tasa arvoisuutta ei
ole olemassakaan.
On kulunut vuosi...
..tuhoisasta terrori iskusta
viime Jouluna.
Terroristit, jotka riistivät monen
hengen silmänräpäyksessä.
Ovat nyt linnoittautuneet saarelle.
Vaatien oikeutta terrorismille.
Heidän johtajansa,
Nanahara Shuya sanoi...
"Julistamme sodan
kaikkia aikuisia vastaan"
Mene vaan.
Muuten, tässä maassa et ole aikuinen,
ennen kuin täytät 20.
Kaikki muut ovat lapsia.
Oletko koskaan miettinyt,
kuinka paljon rahaa kuluu
kasvattaa lapsi aikuiseksi!
Mitä?
Mitä... mitä ihmettä!
Säästäkää aseet myöhemmäksi.
Jossain 30 ja 40 miljoonan
jenin paikkeilla...
sen hintaisia henkenne nyt on.
Uudistuneella maallamme
ei ole enää varaa ylläpitää
kalliita ja hyödyttömiä lapsia kuten te.
Joten aikuiset ovat keskustelleet asiasta
johtajien kanssa
ja päättäneet hylätä
heidän sodan julistuksensa.
Anteeksi että jouduitte
odottamaan.
BR II
Tänään lähdette sotaan.
Eipäs hätiköidä.
BR II on aivan uusi sotapeli,
Perustuen Battle Royaleen,
yksinkertaisilla säännöillä.
Etsikää ja tappakaa paha johtaja,
Nanahara Shuya...
niin voitatte.
Teillä on 72 tuntia aikaa.
Tajusitteko?
Ei onnistu!
Näettekö valkoisen
viivan lattialla?
Elämässä on vain kaksi puolta,
voittajat ja häviäjät.
Ne jotka tuon viivan ylittää,
omaavat sisun olla voittaja.
Pelaajat oikealle ja...
onnettomat häviäjät vasemmalle.
Tämä viiva jakaa hyvät pahoista.
Joko valkoinen tai musta.
mitään välimaastoa ei ole.
Huudan nimenne järjestyksessä.
Pojat #1 Aoi Takuma.
Tytöt #1 Asakura Nao
Oletteko te kaksi voittajien,
vai häviäjien puolella?
Emme tarvitse häviäjiä,
joten ne kuolevat.
Ja tästä lähtee.
kolme....kaksi...
yksi!
Kusipää !
Mitä helvettiä!?!?
Tyttö #4 Kitano Shiori.
Oletko mukana?
Kyllä.
Joululahja tälle
urhealle tytölle!
Shiori.
Shiori, odota
Ja nyt,
takaisin ensimmäiseen pariin.
Kysyn vielä kerran.
Voittajien vaiko häviäjien puoli?
Okei,
kolme, kaksi, yksi.
Ei meillä vaihtoehtojakaan ole!
Taku!
Oletko hullu?
Hiljaa!
Mutta en ikinä luota aikuisiin!
Se ei tule koskaan toimimaan
niinkuin sanot!
Niinkö..?
Taku...
Nao!
Okei, seuraava !
Pojat #2 Urabe.
Tytöt #2 Ikeda.
Katsotaanpas! Kolme....
kaksi, yksi.
Senkin paskapää.
Tiedättekö mitä olette tekemässä ?
Ole hiljaa!
Ei, en voi!
Päätä itse...
kuolet.
Miki! Odota.
Seuraava. Pojat #3 Kasai Osamu.
Tytöt #3 Kakei Kyoko
Kyoko! Kyoko!
Pojat #4,
Kurosawa Ryo
Mitä vittua!
Seuratkaa omaa tahtoanne ja päättäkää.
Seuraava.
Pojat #14, Maesono Kenji.
Tytöt #14, Ryoko.
Pojat #15, Makimura Shintaro.
Tytöt #15, Fukuda Kazumi.
Kieltäydyn ehdottomasti.
Anteeksi mitä?
Kieltäydyn osallistumasta!
Shintaro
Häviäjä.
Anteeksi, minä menen edeltä.
No mene vaan.
Mitä ihmettä te oikein teette?
Etkö näe, että tämä
on aivan järjetöntä?!
Miksi ihmeessä meidän pitäisi taistella?
Oletko varma Shintaro?
tästä lähtee..
kolme, kaksi
yksi.
Hyvä on.
Taku, älä mene!
Oletko hullu ?
Vauhtia, tule tänne !
Nopeasti!
Kieltäydyn ehdottomasti!
Ajattele vähän Shintaro.
Olet koko ikäsi ollut häviäjä.
Tämä on sinun
viimeinen mahdollisuus.
En ole hävinnyt vielä
Selvä se sitten.
kolme!
kaksi!
yksi!
Shintaro!
Miksi Shintaro, miksi!
- Ystäviä - Shintaro -
"Kiitos kaikesta. -Nao "
Oletko hullu?
Olemme ystäviä, eikö ?
Älä jauha paskaa.
Kuulitko Shintaro!
Poika #15 Shintaro kuollut  - 41 jäljellä
Minäkö?
Kazumi!
Hups! Anteeksi, unohdin.
Pelaatte tätä peliä pareittain.
Kazumi, numerosi on #15,
kuten myös Shintarolla, eikö vaan?
Jokaisen kaularengas
on linkitetty pariinne.
Jos toinen kuolee, toinen...
Boooom!
Automaattisesti.
Mikä teitä oikein vaivaa?
Oikeasti?
Lopeta nyt Shintaro
Lopeta!
Noniin. Kuunnelkaapas.
Parinne täytyy olla 50 metrin
päässä tai...
kummatkin räjähtävät.
Joten olkaa varovaisia.
Olemme ystäviä.
Anteeksi tuo aikaisempi.
Kazumi!
Kaularengas.
se ei mene pois päältä.
Äitii....!
Tytöt #15 Kazumi kuollut  - 40 jäljellä
Seuraava! Pojat #16.
Ei! Shintaro ei !
Tuossa oikea asenne !
Te kaikki 40 selviytyjää.
Kaikki peliin!
Menkää!
Juokse!
Vauhtia!
Peli alkaa -
1. päivä 23.12 - 6.00 AM
Tehtävä 1: Maihinnousu.
Huomio kaikki!
Kello on 6.00.
Aloitamme maihinnousun!
Katsokaa karttaanne
navigointilaitteessa.
Vihollisemme on linnoittautunut tuolle saarelle.
Meillä on 3 hyökkäyspistettä.
Saari on jaettu erillisiin alueisiin.
Joka tunti tulee uusi vaara alue.
Teidän täytyy poistua alueelta,
ennen kuin se aktivoidaan.
Muuten räjähdätte
automaattisesti.
Vapautamme veneet
automaattiohjauksesta.
Valmistautukaa rantautumaan
välittömästi!
Älä tule !
Se olen minä.
Auta minua!
En näe mitään!
En kestä tätä enää!
Apua!
Nao!
Asuka! Asuka!
En halua kuolla !
Asuka!
12 kuollutta  28 jäljellä
Pudotin...
pudotin aseeni.
Jo! Nanami!
Tämä on aivan hullua!
Lähden kotiin!
Älä ole tyhmä !
Tetsu!
Kurosawa!
Murha Nanahara Shuya
Poika #7 Tetsuya Shimura, Tyttö #7 Sanae Shioda
2 kuollutta   26 jäljellä.
Pudotamme ammuksia!
Käyttäkää ne viisaasti !
Älkää tuhlatko !
Nyt mennään!
Mennään minne?
Taakse!
Menkää niiden taakse!
Nopeasti!
Nopeasti nyt!
Tehtävä 2: Ammusten talteenotto.
Ammuksia! Mennään !
Vauhtia!
Bingo !
Aseen käyttöohjeet.
Antaa mennä vaan.
Miten tällä ammutaan?
Häviät.
Miksi minä?
Nao!
Se sattuu !
Shugo! Shugo!
Sain osuman!
Ensiapupakkaus.
Sinä mokasit!
Oletko kunnossa Shugo ?
En tunne mitään.
Verenvuoto!
En saa pysäytettyä sitä!
Jotain tulee ulos!
Mikä se on?
Mitä minä muka tein?
Voi ei , Miki !
Idiootti!
Olet vaaravyöhykkeellä!
Ellet tule takaisin,
Shugon kaularengas räjähtää myös !
Kusin housuihini.
Aivan märät.
Se siitä, olen kuollut.
Olemme kaikki kuolleet.
Miki!
Vauhtia!
Juokse!
Ehdit kyllä !
Vauhtia ! Juokse !
Hei Miki !
Minne olet menossa?
Miki!
Shugo!
Unohtakaa minut.
Menkää!
Oletko aivan hullu ?
Älä tule tänne !
Taku, kuuletko minua?
Olimme aina tiimi.
Mutta nyt ei ole ketään
pitämässä sinua aisoissa.
Ajattele asiat loppuun.
Ja pidä ajatuksesi kasassa.
Shugo
Olemme ystäviä.
Katso Naon perään !
Shugo!
Pojat #2 Shugo, Tytöt #2 Miki -kuolleet
- 24 jäljellä.
Tapan ne !
Taku!
Ajattele ensin !
Nyt tietoja menehtyneistä oppilaista.
Kuolemisjärjestyksessä.
Pojat #15 Makimura Shintaro.
Tytöt #15 Fukuda Kazumi.
Pojat #17 Miyadai Yosuke.
Pojat #19 Morishima Tatsuro.
Tytöt #19 Ayane Yagi.
Tytöt #20 Yazawa Ai.
Tytöt #21 Yano Hibiki.
Tytöt #22 Yuki Kano.
Tytöt #23 Yoshiyama Eri.
Tytöt #17 Mifune Yuuka.
Pojat #16 Minamoto Kiyoshi.
Tytöt #16 Matsuki Shiho.
Pojat #18 Wataru Mukai.
Tytöt #18 Motomura Asuka.
Pojat #7 Shimura Tetsuya.
Tytöt #7 Shioda Sanae.
Tytöt #2 Ikeda Miki.
Pojat #2 Urabe Shugo.
18 kuollut taistelussa
tähän mennessä !
Olen pettynyt teihin!
Näistä kuolemista
puuttui omaperäisyys.
Ryhdistäytykää
ja taistelkaa henkenne edestä !
Lepää vähän Taku .
Hei hei!
Ole hiljaa!
Oletko suuttunut?
He murhasivat kaikki!
Tietenkin, olen raivoissani .
En voi uskoa että olen täällä taistelemassa näin.
Olen epätoivoinen.
Mikä on, Kuze?
Mikä tuo on?
Insuliinia.
Vitsailetko?
Vanhempieni DNA. En voi elää
ilman insuliinia.
Mutta minulla on vain
3 päivän annokset.
En ajatellut päätyväni tänne.
Ensimmäinen tupakkasi?
On niin monta..
asiaa mitä emme ole oppineet,
eikä ikinä koettu.
Mitä me täällä teemme
sotimassa sotaa?
Hei! Hei!
Hosake.
Täällä!
Tule tänne!
Mikä tuo on.
Mitä on tapahtunut?
Älä liiku!
Se on putkimiina.
Älä!
Se on Jo ja loput toisesta joukkueesta.
Jo, Nanami! -Oletteko kunnossa?
Risa, mitä minä teen.
Olen niin peloissani.
Älä pelkää.
En jätä sinua.
Pysy kaukana minusta!
Oletko sekaisin?
Nyt riitti!
Olen täynnä tätä paskaa!
Älä liiku!
Hemmetti.
Odota Jo, me olemme tulossa!
Kitano?
En päästä sinua menemään.
Ja annat ystäviesi kuolla?
Haemme Nanaharan ensin.
En anna sinun kuolla ennekuin
olemme hakeneet hänet.
Pojat #9 Masakatsu Taguchi,
#11 Tatsuhiko Hasegawa, #14 Kenji Maezono.
Tytöt #9 Honami Totsuka, #11 Rena Niimi,
#14 Ryoko Hata. 6 kuollutta  18 jäljellä.
Risa! Honami!
Honami!
Vauhtia!
Kurosawa, kuuletko?
Tässä on Jo.
Vastaa!
Jo! Oletko kunnossa?
Onko kukaan loukkaantunut?
He saivat 6 meistä.
Maezonon myös.
Oikeasti?
Jo, lähestymme paikkaa A.
Hoidetaan tämä loppuun
ennen pimeää.
Selvä!
Oletko nyt tyytyväinen?
Perkele!
Tehtävä 3: Hyökkäys.
Nopeasti!
Nanami!
Taku, oletko kunnossa?
Sagisawa!
Takuma! Mitä oikein teet?
Kaularengas?
Odota!
Lapsi?
Mitä täällä tapahtuu?
Odota!
Pudottakaa aseenne!
Aseet maahan!
Aseet maahan,
tai räjäytän teidät!
Vauhtia!
Nämä nuoret ovat
loukkaantuneita.
Auttakaa meitä.
Mitä tehdään, Kurosawa!
Mitä oikein teet, Maho?
Maho, antaudutaan!
Vain kuolleen ruumiini yli!
Olet hullu!
Älä juokse!
Nanahara Shuya!
Missä ihmeessä olet?
Kuolet,
ja kaikki on ohi.
Räjäytän teidät ilmaan!
Häipykää täältä!
Lopeta Majo, lopeta!
Kurosawa, antaudutaan.
Kuinka voitte unohtaa kaiken sen kivun,
jonka he aiheuttivat?
Minä en koskaan unohda sitä.
Mitä sinä teet, Kurosawa?
Ole hiljaa!
Menetin koko perheeni terrorismillenne.
Miten helvetissä te muka voisitte tietää,
miltä tuntuu menettää koko perhe!
Heidät räjäytettiin palasiksi!
Isäni, äitini ja siskoni
räjähtivät palasiksi!
Vitut teidän terrorismille,
ja vitut sodallenne!
En ikinä anna anteeksi mitä teitte!
Lopeta jo!
Olemme kaikki samanlaisia.
Olemme juuri niinkuin sinä.
Laita vain aseesi pois.
Turpa kiinni!
Ei, älä!
Lopeta!
Kurosawa!
Pojat #4 Ryo Kurosawa, #8 Naoki Jo,
#10 Jun Nanami, #12 Shota Hikasa,
#13 Yasuaki Hosaka,
sekä tyttö #12 Maho Nosaka.
6 kuollutta - 12 jäljellä.
Kitano
Nanahara Shuya
Maki, aktivoi  EMP
Mutta Shuya,
se on pakoamme varten.
Tee se.
Selvä, aktivoimme EMP:n
Tyttö #10 Yuko Natsukawa, kuollut
11 jäljellä.
Olen pahoillani
Nyt lähtee!
Valmista tai ei!
Mitä helvettiä?
Kaikki kuolleita?
Mahdoton varmistaa.
Ei yhtään signaalia kaularenkaista .
Hakkereita?
Ääniseuranta pimeänä.
Ei merkkejä räjähteistä.
Mitä helvettiä!
Voimakas elektromagneettinen
pulssi alueella G
Varmistamme asiaa juuri.
Mikä se on?
2. päivä 24.12. 0:40 PM
Nanahara Shuya?
Mitä aiot tehdä meille?
Haluatko lopettaa pelin?
Sopii minulle.
Nyt riittää!
Sinä, tule tänne.
Istu!
Älä liiku,
muuten se räjähtää.
Vastaa minulle.
Mitä haluat meistä?
Miksi tulitte tänne?
Taisteluun varustautuneena?
Sanotko tuota taisteluksi?
Mene jo asiaan...
Oletko koskaan nähnyt
tällaista asetta?
AK47,
automaattinen Kalashnikov.
Kansainvälinen symboli vapaustaistelijoille.
3 vuotta sitten selviydyin
edellisestä pelistä,
erään tytön kanssa.
Kun palasimme takaisin normaaliin maailmaan,
palasimme maailmaan jossa oli 20 vuoden sota.
Jossa oli inflaatio.
ja miljoonia pakolaisia.
Muut maat yrittivät olla välittämättä.
Ikään kuin se olisi ollut jo loppu.
Mutta jopa niissä helvetillisissä oloissa,
heidän hymynsä oli heidän kunniansa.
Lasten iloiset hymyt.
Mitä sitten?
Mitä tekemistä sillä on meidän kanssa?
Minkä puolesta taistelet nyt?
Kuuntele, tapa minut ja peli on ohi.
Mutta kestäisitkö lopun?
Voisitko unohtaa kaiken tämän?
ja jatkaa vanhaa elämääsi?
No miksi sitten taistelet?
Kaikki kuolivat sinun takiasi!
Jatkamme taistelemista!
Vaikka joutuisimme taistelemaan
viimeiseen aikuiseen saakka.
Jatkamme taistelua.
vaikka joutuisimme kaikkia
maailman aikuisia vastaan.
Kunnes koittaa päivä,
jolloin voimme taas hymyillä.
Lapsille jotka kerran näimme.
Shuya, erikoisjoukot
lähestyvät rajojamme.
Nyt se alkaa!
Takaisin piilopaikkaan.
Jokainen meistä täällä selviytyi pelistä,
tai menetti perheensä
Emme ole vihollisianne.
Menemme nyt.
Te myös.
Jin, odota.
Hei!
Taku!
Te kakarat pysykää taustalla.
Piiloutukaa!
En ymmärtänyt
mitä yritit sanoa.
Miltä se tuntuu?
Tappaa toisia?
Selvitä yksin?
Miltä se tuntuu?
Jos tähtäät aseella,
ole myös valmis ampumaan.
Sitä tarvitaan selviytymiseen.
Yuuma! Yuuma!
Yuuma!
Maahan!
Päämaja! Mamiya tässä.
Oppilaat ovat liittyneet terroristeihin.
Meidät teurastetaan!
Lähettäkää apujoukkoja!
Herra!
Paskat!
Olette vain lauma kakaroita!
Paska, sait minut!
Minullakin on.....
myös perhe.
3. päivä 25.12.
Joulupäivä ja vesisade jatkui.
Nozomi..
Odota hetki Nozomi.
Vain kuolevien valitus...
....kaikuen mielissämme.
Nozomi!
Sagaisawa!
olen pahoillani Sagaisawa.
Minä....minä....
selviydyn...
te kaikki selviydytte...
älä unohda...minua...
...älä......
unohda...
Nozomi!
Sagaisawa!
Tyttö #6 Sagaisawa Nozomi -kuollut
10 jäljellä.
Menetimme taas yhden ystävän.
Mitä meidän nyt
Pitäisi tehdä?
Siihen ei ole vastausta.
Sinun pitää se itse selvittää.
Taku!
Meillä ei koskaan ollut
paikkaa minne mennä.
Tiesin sen koko ajan
Paikkaa, joka olisi ollut koti.
Tämä on sotaa, eikö?
Soditte kaikki henkenne edestä.
Mutta jos kuolet,
olet vain yksi kynttilä lisää.
Jopa nuo viattomat
pienet lapset.
Olette kaikki samanlaisia,
ette yhtään aikuisia parempia.
Kuinka toivonkaan että
tämä sota loppuisi.
- Kysyn mielessäni itseltäni.
Kuinka vastaan kaikista niistä
jotka ovat kuolleet?
En tiedä..
Mutta väistämättömästi,
me kaikki kasvamme aikuisiksi.
Paras mitä selviytyneet voivat tehdä,
on muistaa ne jotka kuolivat.
aina ja ikuisesti,
myös kun kasvamme aikuisiksi.
Haloo?
Haloo...
Haloo
Mitä sinä teet?
Käskin sinun koputtaa!
Sinä haiset.
Älä tule tänne.
Kuules, tänäänhän on
syntymäpäiväsi?
Ajattelin jos menisimme ulos syömään,
sinä, äiti ja minä?
Sinä olet pahin.
Kuinka niin?
Syntymäpäiväni oli jo eilen.
Tänäänhän?
Se OLI eilen!
Mene nyt ulos!
Kuuntele Shiori
Vielä jotain sanottavaa?
Luulen että minun olisi parempi,
tehdä näin.
Eikö?
Mikä idiootti!
Asia, jota ihmiset pelkää eniten,
ei ole kuolema,
vaan se että hänet unohdetaan.
Olemme kaikki täällä nyt.
Halusimme jonkun tietävän sen.
Kyllä sinä pärjäät.
Et menetä hermojasi sen takia
että olet sairas.
Jos saat ystäviä tästä koulusta,
tunnet olon paremmaksi.
Koska kaikki lapset täällä,
ovat kuin sinä.
Lupaan että tulen hakemaan sinut.
Pyydän, lähdetään.
Jonain päivänä,
ne kaikki katoavat.
perhe...ystävät..
mutta minä olen
aina rinnallasi
En voi tehdä mitään hyväksesi,
mutta olen aina sinua varten.
Sen lupaan...
Nobu,
Kawada ja kaikki muutkin.
En ole väärässä, enhän.
Taistelen yhdessä...
parhaiden kanssa,
eikö vain?
Oletko kunnossa?
Mimura!
Juokse!
Paska!
Muutaman tyypin tappaminen ei
vaikuta mitään tässä maassa
Mutta en tiedä muutakaan keinoa.
Selviydy tästä!
Äläkä katso taakse!
Ja sitten, vihdoinkin sade loppui.
Kuinka paljon verta on vuodatettu?
Kuinka paljon kyyneleitä?
Kaikki ystävämme jotka
taistelivat rinnallamme.
Ovat kuolleita, tapettu 3 vuoden aikana.
Mutta kuten oikeus jota,
ei voida kukistaa.
Emme mekään terroristit ikinä katoa,
vaikka kuinka pahat siihen uskoo.
Koska me tiedämme.
Tuo kourallinen aikuisia,
kourallinen kansoja
Itsekkäästi määrittelee rauhan
ja vapauden tässä maailmassa.
Mutta maailmamme on paljon
mutkikkaampi kuin se.
Maailmassa elää 6 biljoonaa ihmistä,
jokainen omalla tavallaan.
6 biljoonaa eri tapaa,
6 biljoonaa ajatusta rauhasta,
6 biljoonaa tapaa vapauteen,
6 miljoonaa tapaa sotaan
ja pahuuteen.
Yksikään ei ole saavuttanut
rauhaa taistelematta.
Jokaisen rauhan takana on jokia
joissa virtaa verta, hikeä ja kyyneliä.
Se menee suorana maailmalle
koneidemme kautta.
Mutta jos suljemme silmämme historiasta,
ja hylkäämme sen,
silloin voi rauha tarkoittaa
yhtä hyvin koiranpaskaa.
Koiranpaskaa, täh?
Japani, Kiina ,
Pohjois- Korea ,
Guatemala, Indonesia,
Kuuba, Congo,
Peru, Laos,
Vietnam, Cambodia,
Grenada, Libya,
El Salvador
Nicaragua,
Panama,
Irak ,
Somalia,
Bosnia, Sudan,
Yugoslavia,
Afganistan.
Olette ehkä yksinäisiä, mutta
on aika lopettaa pelkääminen.
Kaikille maailman hylätyille lapsille:
Nouskaamme,
ja taistelkaamme yhdessä!
Heitämme vanhat säännöt pois
ja suuntaamme kohti uutta maailmaa.
Tänään lähetän tämän viestin kaikille
aikuisille, jotka varastivat
vapautemme ja alistivat meidät.
Hyvää Joulua!
Nanahara Shuya, Wild Seven
Evakuoikaa!
Oletko kunnossa?
Pidä huolta vauvasta...
Kuka ampui ohjukset?
Tutkimme asia parhaillaan.
Puhelu teille.
Se on...
pääministeri.
Yhdistäkää
Niin, herra.
Opettaja hei,
aika sotku vai mitä?
Kenen luulet laukaisseen ohjukset?
Taisimme vihdoin suututtaa tuon maan.
Sain puhelun presidentiltä.
He hyökkäävät 12 tunnin kuluttua.
Mikä helvetti sinun luokkaasi
oikein vaivaa?
Mitä sinä vielä odotat?
Mitä siitä jos tusina mukuloita kuolee, ketä kiinnostaa.
Laukaiskaa ohjus ja räjäyttäkää
koko kirottu saari.
Oletko tosissasi?
Yllätit minut...
Luulin että olet kokenut aikuinen joka
ylitti tuon viivan kauan sitten.
Ymmärrätkö?
On vain kaksi puolta,
voittajat ja häviäjät.
Kummalla puolella sinä olet?
Taistelkaa tuon maan kanssa
oikeudesta ja vapaudesta.
Lopeta se paskanjauhanta,
murhaaja!
Mitä?
Puoli vuosisataa sitten tuo maa
vertasi meitä 12 vuotiaisiin.
Kuinka vanhaksi he
nyt luulevat meitä!
Jos jokin maa suututtaa toisen,
he vain pommittavat toisiaan.
Sitäkö kutsut aikuiseksi
käyttäytymiseksi?
Kuuntele, koko maailma
seisoo nyt tuon maan takana.
Ja kuka teki sen valinnan?
Eli mitä helvettiä sinä
oikein teet siellä?
Ymmärrän. Harmi.
Minulla oli toiveita sinua kohtaan.
Käyttäen pääministerin täyttä valtaa,
komennan armeijan sinne.
Valmistautukaa taisteluun välittömästi.
Ennen kuin tuo maa laukaisee ohjuksensa.
Haluan jokaisen jäljellä olevan
terroristin ja Nanahara Shuyan
Kuolevan.
Asento!
Tervehtikää!
Taku!
Takuma.
Kuze
Oletko kunnossa?
En voi liikkua.
Mutta meidän pitää mennä takaisin
ettei Nao huolestu.
Olet loukkaantunut.
Säästä voimiasi.
Kuinka ironista...
Mikä?
Olen odottanut liian kauna
kertoakseni sinulle Takuma...
Että tavallaan pidän sinusta...
minun piti sanoa se ennen kuin kuolen.
mutta... nyt...
Kuze!
Tyttö #5 Kuze Haruka -kuollut
9 jäljellä.
Juotavaa?
Ei kiitos.
On melkein aamu.
Taistelumme aikuisia vastaan
on alkamassa.
6 kuukauden aikana,
jonka olemme täällä olleet,
löysimme kaivoskuilun.
Luulen että se johtaa
takaisin mantereelle.
Ota lapset ja pakene.
Entä sinä?
Jäämme tänne ja vedämme
vihollisen puoleemme.
Tämä ei ole sinun paikkasi.
Todellinen kamppailu
on vielä edessä
Todella elää elämistään,
on 100 kertaa vaikeampaa
kuin kuoleminen.
Viimeinen aamu
26.12. 5:50 AM
Sakai täällä pisteessä B
miehitettynä ja valmiina
C piste täällä.
Valmistelut kunnossa.
Shuya
Mitä minä teen?
Jin
Tee näin,
ota tämä Kalashnikov.
Se on hyvin tehokas ase.
vapaustaistelijat ympäri
maailman käyttävät sitä.
mutta sinä päätät
kenet se ampuu.
Suojele muita.
Shuya..
Tiedän että eksyt tielläsi,
mutta mitä ikinä teetkin,
älä koskaan anna periksi.
Hyvästi.
Sisko...
Minä... en koskaan unohda sinua.
Mikä vikana?
Mene sinäkin.
Jään tänne.
Hoitaakseni tämän loppuun.
Nähdäkseni lopun.
Ei vielä....
Lähemmäksi... ei vielä...
ei vielä....
TULTA!
Kazama!
Taku, mikä hätänä?
Minä...
En ymmärrä paljoakaan asioita,
enkä haluakaan.
Mutta jos nyt juoksen karkuun,
käännän selkäni tärkeän asian puolesta.
Haluatko mennä takaisin?
Minä en voi mennä takaisin,
lupasin Shuyalle.
Mitä minun pitäisi tehdä?
Päätä itse.
Lähden mukaan.
Kyoko San!
Olen aina rakastanut sinua!
Mene sitten.
Kyllä!
Anteeksi että aina huolestutan sinua.
Näenkö sinut vielä?
Totta kai.
Aion löytää vastauksen.
Hei!
Mitä te idiootit täällä teette?
Olemme tässä yhdessä!
Hei! Hei!
Shibaki!
Ei mitään hätää....
Onneksi meistä tuli ystäviä.
Menkää... nyt...
Shibaki!
Nyt tai ei koskaan!
Hyvä on!
Nyt mennään!
Mene!
Taku...
Kerro rakkaat terveiset Kuokolle.
Osamu!
On aika mennä.
Auts!
Pojat #3 Kasai Osamu ja
#6 Shibaki -kuolleet. - 7 jäljellä.
Sakai!
Se olen minä.
Mitä sinä täällä teet?
Miksi tulit takaisin?
Tämä ei ole vielä ohi.
Ettekö taistele loppuun asti?
Kunnioittaaksemme niitä jotka kuolivat?
Sakai! Odota!
Sakai!
Shuya..
Mehän vasta aloitimme taistelun, eikö?
Älä pysähdy.
Jatka taistelua!
Sakai!
Shuya!
Mene vaan!
Maki...
Te myös!
Katsotaan tämä loppuun!
Vauhtia!
Mennään jo!
Maki!
Haruya...
Hei!
Vai sinä olet Nanahara Shuya?
Olen Takeuchi Riki.
"Julistimme sodan kaikkia aikuisia vastaan"
Pakko myöntää että sinussa on sisua.
Jokainen maailman aikuinen
haluaa sinut kuolleena.
Tästä eteenpäin sinun on elettävä
niiden kanssa joilta olet hengen riistänyt.
mukaan lukien tyttäreni,
joka kuoli terroristi-iskussasi.
Ei meilläkään ole paikkaa,
jota kutsua kodiksi.
Poika #1 Aoi Takuma,
Tyttö #4 Kitano Shiori.
Yksi kysymys,
Oikeassa elämässä on vain
voittajien ja häviäjien puoli.
Onko se tosiaan totta?
Mene.
Löydät vastauksen
elämällä omaa elämääsi.
Minä....
aina halusin pelata rugbya kanssanne...
menkää vain.
3,
2,
1...
Menkää!
Hei, katso.
Tuolla näkyy valoa.
Mennään.
Odota hetki.
Voinko kysyä sinulta jotain?
Se tyttö maalauksessa...
Akagawa Noriko.
Millainen hän on?
Kuka sinä olet?
Kitano Shiori
Sinä tapoit isäni, Kitano.
Noriko aina katsoo sinua..
suoraan silmiin ja hymyilee iloisesti.
kuuntele,
jos vihaat jotakin, sinun täytyy
olla valmis hyväksymään seuraukset.
Olen pahoillani...
En koskaan...
...kerran....
kutsuin sinua,
Omaa isääni,
isäksi.
Tyttö #4 Kitano Shiori -kuollut.
6 jäljellä.
Vauhtia, nyt ne tulevat.
Kitano!
Hei, Kitano!
Viimeiset aseemme.
Peli loppu.
6:45 AM
Peli mitätöity.
Shikanotoriden keskikoulu 3B:
Pojat #1 Aoi Takuma ja #5 Sakurai Haruya.
6 jäljellä.
Nanahara Shuya: Tilanne ei tiedossa.
Kolme kuukautta myöhemmin.
Katsokaa!
Se on Takuma!
Nao!
Shuya
Jin
Noriko
Tervetuloa takaisin.
Jälleen kerran ei ollut
mitään tehtävissä.
Tiesitkö? Jopa tässä maassa,
joka on sotinut jo 20 vuotta,
kaunis kevät saapuu aina takaisin.
Ei ole vuodenaikaa joka ei palaisi.
- Myöhemmin.
- Kyllä.
Kaikki, olemme ystäviä,
kaikkialla, koska vaan.
Tie jonka valitsimme on
kapea ja pitkä,
mutta tiedämme , että minne menemmekin,
on meillä ystäviä kaikkialla,
ja että voimme mennä minne haluamme.
meillä on tulevaisuus,
niin kauan kuin haluamme.